Tu vas me manquer, Jade-Elysha
Tu ne peux pas savoir à quel point
Ça me fait tellement mal de voir tout s’éloigner, tout disparaître

Tu étais mon monde
Tu l’es toujours

Tu es la seule dans mon cœur
C’est toi que j’aime, et que j’aimerai longtemps, très longtemps, Jade

Tu as toujours été là pour moi
Tu es une personne formidable, incroyable

Je te souhaite de trouver quelqu’un qui te rendra heureuse, vraiment
Je te souhaite une vie remplie de joie, malgré les hauts et les bas.
Relève-toi toujours, parce que tu es forte.
Tu arriveras à tout, j’en suis sûr.

Tu es la personne la plus intelligente, drôle, charismatique, et merveilleuse que je connaisse.

Et moi
Je serai toujours là, Jade. Toujours là pour toi, pour parler
Peut-être que rien ne sera plus jamais pareil. Mais moi, je serai là.

Tous ces moments passés ensemble ont marqué ces quatre dernières années.
Tant de souvenirs avec toi

Des expressions comme “passage de vitesse”
Notre discussion Insta elle est mythique
Tout ça, c’est gravé.

Tu as eu, et tu auras toujours une place dans mon cœur.
Merci pour tout, ma personne préférée

