merci beaucoup ça fonctionne .
j'ai besoin de faire une deuxième page un quizz avec 5 questions au cas ou si j'ai envie de mettre d'autres questions pour passer à 10 

C'est quoi qu'on faisait le plus sur Roblox pendant un moment en mode amoureux ? 

Les obbys 
les tycoons 
les jeux d'horreurs 

"Y'a les jeux d'horreurs aussi mais tu m'abandonnais tout le temps mdr carrément tu faisais à manger. Mais les obbys ils resteront à jamais gravé c'était incroyable le tycoon de l'hôpital aussi on avait tellement parlé c'était doux. " 

En quelle année y'a tout qui a changé entre nous? 

2020
2021
2022
"Ouais 4 ans; t'imagines si on était tous les deux en France ou moi en Guadeloupe" 

c'est quoi qui avait marqué notre en Jet ski ?

on s'est fait criée dessus 
Tu as perdue quelque chose 
je suis tombé 

"Quand elle aura mis la bonne réponse il faudra qu'il y est d'écrit " bon à cause de moi t'es tombé et tu as perdu ta bague mais on a bien rit "

Quand on était tous les deux dans le lit on faisait quoi ? 

On croisait nos jambes 
on restait distant 
on discutait
"Et quand ton papa rentrait sur nous comment on bougeait bien vite"
"Question choix multiple les trois sont bonnes faudra pas mettre ça sur la page hein" 

Qu'est-ce qui était incroyable quand on était ensemble ?

Notre complicité 
l'amour qu'on a pour l'un envers l'autre
Ces sentiments qu'on ressens tous les deux

et quand elle a fini il faut qu'il ai de marqué:

Tu vas me manquer Jade-Elysha, tu sais pas à quel point, ça me fait tellement mal de voir tout s'éloigner disparaître. Tu étais mon monde tu l'es toujours, tu es là seule dans mon coeur, c'est toi que j'aime et que j'aimerai longtemps très longtemps jade. Tu as toujours été là pour moi, tu es formidable comme personne, je te souhaite de trouver quelqu'un qui te rendra heureuse, que tu mènes une vie heureuse, malgré les hauts et bas relève toi toujours car tu es forte, tu arriveras à tout. La personne la plus intelligente, marrante, charismatique merveilleuse que je connaisse.
Je serai toujours là Jade, toujours là pour toi pour parler, peut-être que ça ne sera plus jamais pareil, mais je serai là 

Tous ces moments qu'on a passé ensemble ça a marquée ces dernieres 4 années, tant de souvenir avec toi, des expréssions" passage de vitesse", notre discusion Insta est mythique. tu as eu et tu auras toujours cette place dans mon Coeur Jade 
Merci Pour tout ma personne préférée  

